Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die seltsamen Chroniken der Tang-Dynastie]
[Folge 7]
[Fliegender General]
[Zustelldienst]
Ein reicher Mann entschied sich, als Kurier zu arbeiten.
Herr Kang,
Kam Ihnen das nicht seltsam vor?
Vielleicht...
Der Beruf des Kuriers war ihm neu.
und wollte es einmal ausprobieren.
Außerdem ist Chang'an eine riesige Stadt
voller ungewöhnlicher Ereignisse.
Deshalb habe ich mir nicht allzu viele Gedanken darüber gemacht.
Wie lange hat er gearbeitet?
für Sie?
Für ein paar Monate.
Fast ein halbes Jahr.
Was wissen Sie sonst noch?
Und was ist mit Chen Shubao?
Ich erinnere mich daran, als er auf Aufgaben wartete.
er las oft
erotische Poesie
aus der Qi- und Liang-Dynastie.
Das ist alles, was ich weiß.
Hatte er irgendwelche Freunde?
Hier?
Freunde?
Ich weiß nicht.
Da er und Hu aber ein Team bildeten,
Ich glaube, Hu kennt ihn am besten.
Er las gern.
die gesammelten Gedichte von Xu Ling am meisten.
Er sagte mir auch
Diesen Job würde er nicht lange machen.
Er glaubte
Er würde schließlich
zu großen Höhen aufsteigen.
Bei Lieferjobs war er wählerisch.
[Hu, ein Kurier]
Er würde nicht in die südlichen Bezirke gehen.
wo die Armen wohnen.
Ich habe es bereits herausgefunden
was er vorhatte.
vor zwei Monaten
als er eine Lieferung machte
zum Bezirk Xuanyang,
Er lernte eine wohlhabende junge Dame kennen.
Danach,
Er tauchte hier auf.
Immer seltener.
Ich wette...
Sie kamen zusammen.
Erinnerst du dich, wann er gegangen ist?
der fliegende General?
Es war vor 6 Tagen.
Ich erinnere mich noch genau daran.
An diesem Tag
Er trug einen granatapfelroten Umhang.
Der Knotenknopf war türkis.
Ich sagte zu ihm: „Du siehst nicht so aus wie …“
„ein Kurier, so gekleidet.“
Aufleuchten.
Schau mal.
Ist das der Bademantel?
Ja, das ist es.
Wie kam dieser Umhang
Und was landet am Ende in Ihren Händen?
Ist Chen Shubao in Schwierigkeiten?
Weißt du, wo er wohnt?
Im Bezirk Xiuzhen, nehme ich an.
Bist du sicher?
Einmal...
[Zustelldienst]
„Hoch oben in ihrem Gemach,
die einsame Ehefrau, wach,
[Die gesammelten Gedichte von Xu Ling]
Sie lehnt am Fenster und vermisst ihre Liebe.
Es wird spät.
Meine Frau muss das Abendessen gekocht haben.
Es ist Zeit, dass ich nach Hause gehe.
Du hast dir immer nur das Passende ausgesucht.
den ganzen Tag
ohne eine einzige Lieferung durchzuführen.
A – Reisen Sie schon so bald ab?
Hu!
Jetzt ist Ihr Team an der Reihe.
Wohin?
Bezirk Xiuzhen.
Habe es.
Ich gehe!
Es ist unterwegs.
Eigentlich,
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Ich schätze einfach
Er wohnt im Bezirk Xiuzhen.
[Fliegender allgemeiner Zustelldienst]
oder dem nahegelegenen Distrikt Puning,
Bezirk Xiuxiang
oder Anding District.
Einen Mann namens Chen Shubao gibt es nicht.
Unter den fast 1000 Anbauern hier,
Sein Name wurde nicht gefunden.
Offizieller Lu,
Ich war im Puning-Distrikt.
und Bezirk Xiuxiang.
Dort wohnt niemand namens Chen Shubao.
Neue Erkenntnisse!
Zwei Männer im Anding-Distrikt
heißen Chen Shubao.
Einer ist letztes Jahr gestorben.
im Alter von 90 Jahren.
Er war eine Ikone der Langlebigkeit
im Distrikt Anding.
Der andere
ist sein Nachbar, 3 Jahre alt.
Die Eltern des Jungen nannten ihn Chen Shubao.
für ein langes Leben ihres Sohnes zu beten
so wie jener alte Mann es tat.
Vielleicht ist es ein Pseudonym.
Liu,
Geh jetzt zum Fliegenden General.
und bringen Sie einen Mann namens Hu
zum Präfekturbüro von Yongzhou.
Ja.
Luo,
Bitten Sie Fräulein Xijun, in den Westsaal zu gehen.
des Präfekturbüros Yongzhou.
Bitten Sie sie, ein Porträt von Chen Shubao zu zeichnen.
basierend auf Hus Beschreibung.
Ja.
Lasst uns aufteilen und arbeiten.
Sicher.
Sheng ist ein Makler.
Ich habe einen Tag damit verbracht, ihm zu folgen.
Er ist von einem Bezirk in den anderen gereist .
einen Ort empfehlen
Der sogenannte Wohlfühlladen für Reiche.
Es heißt,
dort könnten Sorgen abgebaut werden.
Aber ich weiß es nicht.
Was dieser Laden verkauft.
Laden zur Linderung von Sorgen?
[Leben retten, Leid lindern]
Gibt es einen solchen Ort?
Ja.
Es befindet sich im Bezirk Xiuzhen.
Dieser Laden öffnet einmal
gegen 19 Uhr
alle drei Tage.
19 Uhr.
Jetzt wird es aber Zeit.
[Liuhe Sushan Shop]
Bitte kommen Sie nicht herein!
Bitte gehen Sie!
Das Geschäft ist jetzt geschlossen.
Wir sind für heute fertig.
Komm morgen früher!
Herr,
Hat der Laden nicht bis 19 Uhr geöffnet?
Warum schließen Sie es jetzt?
Ja.
Das liegt daran, dass unser Geschäft
ist zu beliebt.
Alle Sushan-Filialen sind ausverkauft.
Aber ich bin hierher gekommen
gestern um diese Zeit
und bekam einen Teil.
Warum ist heute keiner mehr übrig?
Ja!
Ich bin einfach nicht in der Stimmung, okay?
Wie unhöflich von ihm.
Was ist das für eine Einstellung?
Damen,
Tu mir einen Gefallen
und komm morgen wieder.
Wirst du?
- Los geht's.
Sie haben sich alle aus dem Staub gemacht.
und überließen es diesem Laden, mich damit zu befassen.
Arbeite ich als
Ein Ladenbesitzer für sie jetzt?
Ich mache das nicht.
Wir schließen!
Heute dürfen alle früher nach Hause gehen!
Vielen Dank, Herr Fei.
Legt los!
Neue Wendungen wurden hinzugefügt
das Brathähnchen im Geistermarkt.
Jetzt, wo ich die Neuigkeiten habe,
Ich muss es unbedingt probieren.
Oder wie kann ich dem Titel
„Meister der Hühnerfrikassee“ gerecht werden?
Unser Sushan-Vorrat ist wirklich aufgebraucht!
Herr Fei!
[Linderung von Sorgen]
Ich glaube, das ist
Der Laden zur Linderung von Sorgen.
Sehen.
Behaltet hier die Augen offen,
während ich die Dinge überprüfe.
Seien Sie vorsichtig.
Mach dir keine Sorge.
Habe es.
[Linderung von Sorgen]
"Vor mir, unsichtbar, sind die Alten."
„Hinter mir, unsichtbar, die, die kommen werden.“
Wer bist du?
ICH...
Ich bin einen Geschäftsmann.
Niemand hat euch einander vorgestellt.
Was willst du?
D-Tu mir nicht weh!
B-Bitte tu mir nicht weh!
ICH...
Möglicherweise bin ich am falschen Ort.
Ich gehe jetzt sofort.
Geh zurück an die Arbeit.
[Linderung von Sorgen]
Wir brauchen einen vernünftigen Plan.
Dies ist kein gewöhnlicher Ort.
Yingtao,
Du hast gute Arbeit geleistet.
Das...
Bist du es?
Sind Sie nicht vom Landratsamt?
Was habe ich falsch gemacht?
So behandelt zu werden?
Darf ich Sie etwas fragen?
Wie viel hast du
Bezahlen Sie Lady Hongs Secondhand-Laden
Für diesen Bademantel?
Fünfzig Wochen.
Hör auf zu lügen, sonst bist du erledigt.
ICH...
Niemand wird dich retten.
Dreißig!
Dreißig Wochen.
Offizier,
Ich habe Trick 20 vorgeführt, als ich
das Landratsamt verließ.
Das ist aber kein Kapitalverbrechen.
Es ist schwer, in Chang'an seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ich schulde dem Pfandhaus noch immer eine Menge Geld.
Ich hatte keine Wahl!
Scheinbar ist er nun bereit, die Wahrheit zu sagen.
Ja, das bin ich!
Das bin ich wirklich!
Was genau
verkauft der Laden „Hilfe bei Problemen“?
Dieser Laden
verkauft nichts.
Es ist ein Zufluchtsort, wo Herzen Ruhe finden.
Zuflucht?
Erzähl mir mehr.
Chang'an hat viel zu bieten.
aber die Lebenshaltungskosten hier
ist einfach zu hoch.
Sowohl das einfache Volk als auch die Beamten
fühlen sich unter Druck gesetzt.
Das führte dazu
zum Wohlfühlladen.
Es ist so konzipiert, dass
Menschen von Sorgen und Stress befreien.
Alle drei Tage
Im Laden findet eine Beichtversammlung statt .
Obwohl ich wurde
ein offizielles Mitglied vor langer Zeit
Ich habe den niedrigsten Rang noch nicht erreicht.
aus Eisen.
Also,
Ich kann nur vom äußersten Kreis aus zuhören .
Ich habe nicht einmal das Privileg
Entweder mein Herz vor anderen ausschütten
oder Mitgliedsbeiträge zahlen.
Ist es ein Privileg, Mitgliedsbeiträge zu zahlen?
Davon habe ich noch nie gehört.
Nur weil du noch nie davon gehört hast,
heißt das nicht, dass
Man kann seine Existenz leugnen.
Offizier,
Bitte lasst mich gehen.
Heute kommt ein Goldmitglied zu Besuch.
erstmals.
Ich muss ihn treffen.
Dies ist sein erster Besuch.
Und er ist doch schon Goldmitglied?
Wie lässt sich das erreichen?
Also,
Es ist schwierig.
Aber nicht sehr schwierig.
Um sofort Goldmitglied zu werden,
Man muss natürlich Gold anbieten.
Was für ein Schutzgebiet ist das?
Das ist alles nur ein Betrug, um an Geld zu kommen.
Ich werde es zerstören.
Du...
Kein Grund zur Eile.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wie viel Gold wird benötigt?
Um Goldmitglied zu werden?
Kein fester Betrag.
Es ist verhandelbar.
Der Laden, der Linderung von Sorgen bietet
ist nicht für den kommerziellen Gebrauch bestimmt.
Da es zu viele Mitglieder gibt,
Es ist unmöglich, jedem zu geben
Eine Gelegenheit zum Gespräch.
Der Laden setzt damit seine Mitglieder
in drei Stufen, nämlich Eisen,
Silber,
und Gold.
Es gibt nur eine begrenzte Anzahl an Plätzen.
für Gold-Mitglieder.
Die Regel besagt:
nur diejenigen, die 100 Besuche absolviert haben
sind qualifiziert, um einen Platz zu konkurrieren.
Aber angesichts meiner Verbindungen,
Ich kann denen helfen
die das Bedürfnis haben,
sich etwas von der Seele zu reden
vor anderen
Um Stress abzubauen,
werden sie Goldmitglieder.
vorausgesetzt, sie bieten
Wertgegenstände wie Gold und Silber.
Ich verstehe.
Wirst du denn niemanden kennenlernen?
Los geht's.
Okay.
Da haben Sie es.
Bist du Sheng?
Ja, genau.
Warum hast du nicht hier gewartet?
Mir wurde übel.
und fing an, sich daneben zu benehmen.
Also musste ich eine Toilette suchen.
Es dauerte eine Weile.
Bitte verzeihen Sie mir, Sir.
Geh voran.
Hier entlang,
Bitte.
Diese Stimme kommt mir so bekannt vor.
Yingtao,
komm vorbei.
Haben Sie diese Person schon einmal gesehen?
Er ist zu weit weg.
mit dem Schleier, der seinen Kopf bedeckte.
Ich kann sein Gesicht nicht richtig erkennen.
Wer ist er?
Ich gehe aufs Ganze.
Sie haben einen Goldbarren?
Dies ist als
zu meinem Gebrauch als Chef der Geheimagenten
zum Sammeln
spezielle Geheimdienstinformationen.
Was ist dein Plan?
Du wirst nicht kaufen
Sie sind Goldmitglied?
Nicht einer.
aber zwei.
Ich habe das Gefühl
dass da etwas Interessantes ist
über den Wohlfühlladen.
Ich werde Ihnen die Augen
für eine völlig neue Welt öffnen.
Ach, bitte.
Du willst einfach nur, dass ich dich beschütze
Um dein Leben nicht zu verlieren, richtig?
Du hättest dich dumm stellen sollen.
Du weißt genau, wann du handeln musst.
In diesem Fall
Wie könnte ich einem Gentleman einen Wunsch abschlagen?
"Vor mir, unsichtbar, sind die Alten."
Offiziere,
Warum hast du mich schon wieder erwischt?
Warten Sie eine Minute.
Versuchen Sie zu kaufen
zwei Goldmitgliedschaften
mit nur einem Goldbarren?
Ist das nicht zu wenig?
Den Deal abschließen,
oder...
Ich werde dir den Kopf abschneiden.
Abgemacht.
"Vor mir, unsichtbar, sind die Alten."
Wie lautet die nächste Zeile?
"Wer würde das nicht sagen?"
Was hast du gesagt?
Frauen sollten nicht mit so einer Antwort reagieren.
Sie sollten sagen: „Wie Sie wünschen, Sir.“
"Wer würde das nicht sagen?"
"Wie Sie wünschen, Sir."
Geh einfach nach
die goldenen Masken.
Dann wird ein Mann sagen:
„Gold schmilzt, und Seide wird befleckt.“
Sie müssen lediglich antworten.
mit der nächsten Zeile des Gedichts.
Und ich?
Frauen sollten antworten.
„Freundschaften sollten persönlich auf die Probe gestellt werden.“
Was ist das alles?
Behalte das bitte im Hinterkopf.
Eine falsche Antwort
wird dich umbringen.
„Gold schmilzt, und Seide wird befleckt.“
„Freundschaften werden
in den Wirren des Schicksals auf die Probe gestellt.“
„Freundschaften sollten persönlich auf die Probe gestellt werden.“
Es stellt sich heraus, dass ihr beide
sind Goldmitglieder, die vom Meister eingeladen wurden.
Bitte fahren Sie fort.